| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [交通运输行业跟踪报告：上周油运运价大幅上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829441404_1.pdf?1789545708000.pdf) | 物流 | 万联证券| 
| [传媒互联网行业周报：模型效率与长程Agent持续升级，关注AI应用板块机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829441790_1.pdf?1789546687000.pdf) | 游戏Ⅱ | 国信证券| 
| [房地产行业点评报告：单月销售降幅走扩，二手房交易面积占比过半](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829441546_1.pdf?1789546251000.pdf) | 房地产开发 | 开源证券| 
| [房地产行业2026年8月70个大中城市房价数据点评：70城房价环比跌幅持平；一线城市二手房房价环比持续6个月正增长，但涨幅持续收窄；北京二手房环比转跌](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829444607_1.pdf?1789550921000.pdf) | 房地产开发 | 中银证券| 
| [证券Ⅱ行业跟踪报告：《金融强国建设“十五五”规划》出台，新一轮资本市场改革开放加快推进](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829444683_1.pdf?1789551097000.pdf) | 证券Ⅱ | 万联证券| 
| [汽车与零部件行业周报：小鹏机器人生产线正式启用，小米澎程系列4分钟锁单超过10000辆](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829446195_1.pdf?1789552549000.pdf) | 汽车零部件 | 上海证券| 
| [计算机行业周报：大模型持续迭代，算力需求加码扩张](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829446294_1.pdf?1789552758000.pdf) | IT服务Ⅱ | 上海证券| 
| [钢铁行业周报：铁水产量见顶回落，钢厂盈利率跌至低位](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829446349_1.pdf?1789552758000.pdf) | 普钢 | 大同证券| 
| [有色金属行业周报：加息预期升温延续，战略金属逆势走强](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829446513_1.pdf?1789553031000.pdf) | 工业金属 | 大同证券| 
| [建筑装饰行业周报：指数延续回调，政策密集加码](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829446413_1.pdf?1789552858000.pdf) | 基础建设 | 大同证券| 
| [靶材行业：景气上行与信用风险前瞻](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829447217_1.pdf?1789554399000.pdf) | 金属新材料 | 大公国际资信评估| 
| [统计局2026年1-8月房地产数据点评：8月地产基本面整体偏弱，但房价趋势相对积极](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829448383_1.pdf?1789556542000.pdf) | 房地产开发 | 国信证券| 
| [通信行业周报：“十五五”信息通信行业规划发布](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829447218_1.pdf?1789554212000.pdf) | 通信设备 | 金元证券| 
| [纺织服装9月投资策略：8月服装社零降幅收窄，中国鞋服出口增长提速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829448497_1.pdf?1789556542000.pdf) | 服装家纺 | 国信证券| 
| [医药行业产业研究周报：Deepmind开放90亿单核苷酸变异影响数据库；WCLC中国原研领跑全球创新](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829456629_1.pdf?1789567006000.pdf) | 医药商业 | 国金证券| 
| [方便面行业整体进入存量结构性增长阶段，行业集中度进一步提升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829456860_1.pdf?1789568254000.pdf) | 休闲食品 | 深圳汉鼎智库咨询服务| 
| [银行8月金融数据点评：政府债支撑社融，融资结构转化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829456788_1.pdf?1789566794000.pdf) | 银行Ⅱ | 开源证券| 
| [具身智能商业化落地加速，行业规模迎来爆发式增长](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829456861_1.pdf?1789568254000.pdf) | IT服务Ⅱ | 深圳汉鼎智库咨询服务| 
| [银行业“量价质”跟踪（三十）：贷款降速提质，融资成本维持低位](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829459187_1.pdf?1789570443000.pdf) | 银行Ⅱ | 东海证券| 
| [通信行业周跟踪：光博会NPO硅光为最大亮点，Anthropic呼吁AI安全以时间换空间](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202609161829463098_1.pdf?1789575261000.pdf) | 通信设备 | 山西证券| 
